# Тестовая версия студента Яшкова Владислава Вадимовича

## Структура проекта

1. solver
- before_code.cpp - Содержит чтение данных из бинарного файла, запуск поиска кратчайших путей, запись результата поиска в бинарный файл
- solver.cpp - Содержит последовательную реализацию функции поиска кратчайших путей из одной точки (алгорит Мура)
2. generator.cpp - Программа для генерирования бинарных файлов, содержащих тестовые массивы

3. checker.cpp - Программа для проверки корректности поиска

4. viewer.cpp - Вспомогательная программа, служит для перевода бинарного файла, содержащего массив, в текстовый

5. typer.cpp - Вспомогательная программа, служит для перевода текстового файла, содержащего массив, в бинарный


## Формат ввода команд

1. Считать массив из 'input file', отсортировать и записать результат в 'output file'
- solver <input file> <output file>
Примечание: input file должен быть бинарным (сгенерированным при помощи generator или typer)

2. Сгенерировать тест
- generator <test number (1 - 20)> <output binary file> <answer binary file>
От номера теста зависит число вершин в сгенерированном графе. Чем больше номер, тем больше число вершин.
Данные графа будут записаны в output binary file, а информация о кратчайших путях в answer binary file

3. Проверить правильность найденных кратчайших путей
- checker <output binary file> <answer binary file>
Примечание: output binary file и answer binary file должены быть бинарными файлами, полученным при помощи solver'а.

4. Перевести текстовый файл, содержащий массив, в бинарный
- typer <input file> <output file>
Примечание: input file должен содержать элементы массива, каждый элемент должен располагаться на новой строке.

5. Перевести бинарный файл, содержащий массив, в текстовый
- viewer <input file> <output file>


## Способы создания файла с данными графа

1. Использовать программу generator
2. Ввести массив вручную в текстовый файл и при помощи typer перевести в бинарный формат